Para mi amada Eunice, mi Mochi:

Amor, me puse a pensar en todo lo que hemos pasado y sentí la necesidad de escribirte esto, 
no solo por decir algo lindo, sino porque quiero que sepas exactamente lo que hay en mi corazón.

A veces la rutina nos envuelve, pero hoy me detengo a mirar este año que pasó y 
me quedo sin palabras. Ha sido un año simplemente maravilloso, 
y no por las circunstancias externas, sino por ti. 

Gracias por ser esa persona que me sostiene cuando siento que las fuerzas me faltan, 
por creer en mí incluso en esos días en los que ni yo mismo lo hacía. 
Tu apoyo no ha sido solo una compañía, ha sido el motor que me ha mantenido en pie.

Caminar a tu lado es la aventura más bonita que me ha tocado vivir. 
Me encanta la forma en la que nos entendemos, cómo me haces reír 
y la paz que me da el simple hecho de saber que estás ahí. 

Eres mi refugio, mi amor.
Y te lo digo de corazón: mi plan favorito de vida es pasar cada año que me quede junto a ti, 
construyendo sueños, superando obstáculos y celebrando cada pequeña victoria como si fuera 
la más grande.

Me siento increíblemente afortunado por tenerte, pero sobre todo, 
me siento comprometido a quererte como te mereces. 

Mi mayor meta es poder corresponder a cada gesto, 
a cada palabra de aliento y a todo ese amor tan puro que me das. 
Espero poder ser para ti, hoy y siempre, ese lugar seguro donde siempre quieras volver.

Gracias por este año increíble, por ser mi Mochi y por permitirme ser parte de tu vida. 

Te amo más que ayer y menso que mañana mi mimimi.

Atte: Tu Mochi, Axel